今日の学習3/18
Git Hubのアカウント作成
Gitの習得

3/19 2.5h
paiza:PHP体験編履修完了
一言：Javaの基礎のおかげでスムーズに理解できた❗️

3/20 2.5h
・paiza:PHP入門編　第1章〜第3章履修完了
一言：体験編のお陰でこちらもスムーズに理解❗️
・githubへのpushを始めて一人でやった❗️ちと手こずったが何とか完走‼️

3/21 3.5h
paiza:PHP入門編　第4章〜第5章(Chapter.4まで)履修完了
一言：段々難しくなってきました😞

3/22 1.5h
paiza:PHP入門編　第5章(Chapter.5,6)履修完了
一言：全く集中できなかったけどまあそういう日もある。明日は日中から頑張るぞ❗️

3/23 2.0h
paiza:PHP入門編　第5章〜第6章(chap.3まで)履修完了
一言：ホルモンバランスの乱れにより萎え　foreachと二次元配列

3/24 2.0h
paiza:PHP入門編 第6章(chap.4~7)履修完了
一言:集中したい

3/25 2.0h
paiza:PHP入門編 第6章(chap.8,9)履修完了
一言:一次元配列と二次元配列の違いを習得

3/26 3.5h
paiza:PHP入門編 第6章〜第8章(chap.3まで)履修完了
一言:ミスって第6章の残りも全部履修してしまった
クラス、public function __construct($〜)この辺の仕組みがむずい

3/27 5h
paiza:PHP入門編・Web技術履修完了
一言:pushしそびれ涙

3/28 9h
paiza:Webアプリ開発入門 第3章章(chap.7まで)履修完了
一言:my SQL

3/29 6.5h
paiza:Webアプリ開発入門 履修完了
一言:paiza完了❗️ Eloquent、マークダウン

3/30
職業訓練の面接へ。スーツ紛失

3/31
総復習
paiza解約

4/1
明日からUdemy頑張ります
今日は概要チェック🙏 そして帰省🐈

4/2 5h
Udemy:Laravel入門講座 1~30
一言:ララベルの学習開始。今まで手で打ち込んでたものたちがAIの予測変換でスムーズに処理が進んで感動。画期的。（初学者並感）
初手環境構築がなかなかスムーズにいかず足止めくらう。早く使いこなせるようになりたい、あと集中が難しい🐈
・マイグレーション・ロールバック

4/3
夜桜見に行った

4/4 2.5h
Udemy:Laravel入門講座 31~42
思ったより進められなかった😵　ただ、一つ目のプロジェクト（ToDoリスト）を終え次回からはまた新しいプロジェクト（書籍リスト）に挑戦！基本操作は同じことの繰り返しだけど、解説なしに自走はまだまだまだまだ先になりそう・・・
・ルーティング・フラッシュメッセージ

4/5 2h 　XGのLIVEいてきた✨🤩
Udemy:Laravel入門講座 43~50
foreachってとっても便利❗️php artisan make:~も板についてきた
・シードデータ

4/6 4h 　地元でのんびりももうすぐおわり泣 帰りたくないょ😿
Udemy:Laravel入門講座 51~77
「メールアドレスまたはパスワードが正しくありません」
って、サービス利用者的には「なんでだよ！どっちか教えろよ！」ってなるけど、そこから情報漏洩や攻撃に繋がるから伏せられてたんだな〜
・ハッシュ化・ミドルウェア

4/7 5.5h
Udemy:Laravel入門講座 78~99 全チャプター履修完了❗️
かかった総学習時間：19h
やっと終わった〜カフェは偉大
・livewire・イベント

4/9 3.5h
Udemy:クイズアプリを作ろう 1~16
要件定義とか基本設計とか、パワポいじいじするの楽しい
スピードアップせんとまずいか

4/10 3.5h
Udemy:クイズアプリを作ろう 17~30

4/13 4h
Udemy:クイズアプリを作ろう 31~40
環境構築とソフトウェアアップデートで足止めくらい思うように進まずじまい。早く終わらせたい

4/14 4h
Udemy:クイズアプリを作ろう 41~45

4/15
一人でモヤモヤぐるぐる悩んでいたのを吐き出させてもらった。
正直不安で押しつぶされそうになっていたから人に話せて安心したし気持ちが楽になった。
欠点：覚悟が決まりきっていないので全ての可能性を捨てきれないで動けなくなっている。
理想が高く完璧主義なため、自分の現状に見合った判断ができなくなっている。
考えることで行動を先延ばしにしている。優柔不断を理由に何も選ばない選択をとっている。
改善：まず行動する、考える前に動く。準備が100％整うことは一生ないのでまずはチャンスを逃さないこと。
しっかり現状と向き合って地道な作業もこなすこと。未来のキラキラに想いを馳せすぎない。

一旦学習を止めて、迷いの原因であるキャリアの可能性を潰すことに注力することにした。

4/16
職業訓練始まった
まだ何も始まってないのにしんどい。というか久々に満員電車に乗って消耗。新宿っていう場所もあってただただ疲れた。
今日はオリエンテーション３hだったけどこれから毎日夜間５h、移動時間も含めるたら14:30~22:00拘束で結構辛い😢これで並行して求職活動やってけんのか❓と自分の体力のなさとメンタルが弱りきっている事実にナミダ。
早く働きたいという気持ち増幅。そしてまた揺れる。えーんどうすればいいいんだ。決めても決め切らない優柔不断さと強すぎる不安に飲み込まれてまともな判断ができなくなっている気がする。回復が、必要。

4/17
職業訓練二日目
教材もろた。Java。分厚。
明日から本格的に授業始まるよ〜流石に５時間授業は眠くなっちゃうな〜
最近食欲がなくて無理やり食べて吐きそうになる。つい先週までは母に「その食欲なんとかした方がいいよ恥ずかしい」などと言われるくらいバクバク食べまくってたので自身の体の変化に怖くて悲しくて涙が出る。
明日は自己分析して軸を定め直したいと思う。いろいろ考えた。

4/18
なんか、戻って来れそう‼️戻って、来れそう‼️明日完全に立て直す。私、戻ります。頑張ります腹括ります

職業訓練三日目
Java始まり。Javaの山場くらいまでは学習してたから長いことおさらいになりそう。

4/19
今日は訓練お休み。
色々整理つけて元気です(^_^)食欲も戻ってきてマックパクパク
明日から訓練５連勤、気が滅入るけどがんばろ〜社会人すご〜
