今日の学習3/18
Git Hubのアカウント作成
Gitの習得

3/19 2.5h
paiza:PHP体験編履修完了
一言：Javaの基礎のおかげでスムーズに理解できた❗️

3/20 2.5h
・paiza:PHP入門編　第1章〜第3章履修完了
一言：体験編のお陰でこちらもスムーズに理解❗️
・githubへのpushを始めて一人でやった❗️ちと手こずったが何とか完走‼️

3/21 3.5h
paiza:PHP入門編　第4章〜第5章(Chapter.4まで)履修完了
一言：段々難しくなってきました😞

3/22 1.5h
paiza:PHP入門編　第5章(Chapter.5,6)履修完了
一言：全く集中できなかったけどまあそういう日もある。明日は日中から頑張るぞ❗️

3/23 2.0h
paiza:PHP入門編　第5章〜第6章(chap.3まで)履修完了
一言：ホルモンバランスの乱れにより萎え　foreachと二次元配列

3/24 2.0h
paiza:PHP入門編 第6章(chap.4~7)履修完了
一言:集中したい

3/25 2.0h
paiza:PHP入門編 第6章(chap.8,9)履修完了
一言:一次元配列と二次元配列の違いを習得

3/26 3.5h
paiza:PHP入門編 第6章〜第8章(chap.3まで)履修完了
一言:ミスって第6章の残りも全部履修してしまった
クラス、public function __construct($〜)この辺の仕組みがむずい

3/27 5h
paiza:PHP入門編・Web技術履修完了
一言:pushしそびれ涙

3/28 9h
paiza:Webアプリ開発入門 第3章章(chap.7まで)履修完了
一言:my SQL

3/29 6.5h
paiza:Webアプリ開発入門 履修完了
一言:paiza完了❗️ Eloquent、マークダウン

3/30
職業訓練の面接へ。スーツ紛失

3/31
総復習
paiza解約

4/1
明日からUdemy頑張ります
今日は概要チェック🙏 そして帰省🐈

4/2 5h
Udemy:Laravel入門講座 1~30
一言:ララベルの学習開始。今まで手で打ち込んでたものたちがAIの予測変換でスムーズに処理が進んで感動。画期的。（初学者並感）
初手環境構築がなかなかスムーズにいかず足止めくらう。早く使いこなせるようになりたい、あと集中が難しい🐈
・マイグレーション・ロールバック

4/3
夜桜見に行った

4/4 2.5h
Udemy:Laravel入門講座 31~42
思ったより進められなかった😵　ただ、一つ目のプロジェクト（ToDoリスト）を終え次回からはまた新しいプロジェクト（書籍リスト）に挑戦！基本操作は同じことの繰り返しだけど、解説なしに自走はまだまだまだまだ先になりそう・・・
・ルーティング・フラッシュメッセージ

4/5 2h 　XGのLIVEいてきた✨🤩
Udemy:Laravel入門講座 43~50
foreachってとっても便利❗️php artisan make:~も板についてきた
・シードデータ

4/6 4h 　地元でのんびりももうすぐおわり泣 帰りたくないょ😿
Udemy:Laravel入門講座 51~77
「メールアドレスまたはパスワードが正しくありません」
って、サービス利用者的には「なんでだよ！どっちか教えろよ！」ってなるけど、そこから情報漏洩や攻撃に繋がるから伏せられてたんだな〜
・ハッシュ化・ミドルウェア

4/7 5.5h
Udemy:Laravel入門講座 78~99 全チャプター履修完了❗️
かかった総学習時間：19h
やっと終わった〜カフェは偉大
・livewire・イベント

4/9 3.5h
Udemy:クイズアプリを作ろう 1~16
要件定義とか基本設計とか、パワポいじいじするの楽しい
スピードアップせんとまずいか

4/10 3.5h
Udemy:クイズアプリを作ろう 17~30


